Учебный проект на C# .NetCore.

Струтура проекта:
-слой по работе с данными DAL (планируется добавления соединения с БД), слой предоставляет интерфейс unitofwork для единого взаимодествия со всеми 
контектстами и репозиториями данных.В основной проеrкт имплементируется через внедрение зависимостей в классе Startup.
- слой сервисов SL.В основной проект имплементируется через внедрение зависимостей в классе Startup.
-основное приложение на основе модели MVC, предоставляет SwaggerUI для работы со слоем контроллеров. 
Приложение содержит пакеты для работы с БД, файлами.

Окружение состоит из следующих экземпляров:
Test-, Staging-, Production-окружений следует спланировать так же создание 
Development-, используется разработчиками.
Test- используется тестировщикиами,иницаторами для проверки изменений.
Realese- используется для обучения,ознакомления с функционалом, отражает полседнюю обновленную версию приложения.
Production -боевая текущая версия приложения.


Репозиторий проекта содержит 3 основные ветки и одну гланую:
main- главная ветка проекта, должна актуализироваться каждую неделю на основании состояния ветки realese и того,что находется на боевом экземпляре
приложения. Все функциональные ветки должны стартовать с нее.

develop- ветка для разработчиков, для отладки и тестирования своих изменений в приложении на отельном экземпляре приложения.
Отправка вов нешнюю ветку будет привязана к автоматическому запросу на вытягивание и развертывание приложения на develop-экземпляре приложения на сервере.
Успешные изменения отправляются на дальнейшую проверку в ветку тестировнания или в релиз (если тестирование не требуется).

testing- ветка для тестировщиков и бизнес-аналитиков,инициаторов изменений, для тестирования и ознакомления с фкункционалом на отельном экземпляре приложения.
Отправка вов нешнюю ветку будет привязана к автоматическому запросу на вытягивание и развертывание приложения на testing-экземпляре приложения на сервере.
Успешные изменения отправляются на дальнейшую проверку в ветку релиз.

realese- ветка, содерждащая текущее состояние боевого эземпляра приложения + неопубликованные,но одобренные изменения.
Отправка вов нешнюю ветку будет привязана к автоматическому запросу на вытягивание и развертывание приложения на  демонстрационном экземпляре приложения
на сервере.
Разворачивание на продакш осуществяется ручным запросом на вытягивание из ветки релиз.

